EXCITED,SURPRISE,ANGRY,RELAX,CLOTHES,FEEL,PT:PRO1SG,TIRED,LIKE,READY
CLOSE-SHUT,DEPTH,DOOR,BOAT,MORE,OVER-TIME,MANAGE,FORWARD,BEHAVIOUR,UNIT
PT:PRO1SG,OVER-TIME,EXCITED,WAIT,PT:POSS1SG,PT:,START,AT-LAST,GO,GOOD
WHEN,SLEEP,BEDROOM,HOLIDAY,G:ERM,HEAR,DEAF,HOUSE,WONDERFUL,PT:PRO1SG
LOOK,TRAVEL,REDUCE,CAMERA,PT:PRO3SG,PT:DET,PT:,INTERPRETER,SOON,TITLE
READY,WEDNESDAY,LOOK-AFTER,FRIGHTENED,RELATIONSHIP,LINK,FS:IF,LOOK,FRIDAY,PT:POSS1SG
LOOK,WHAT,PT:PRO3SG,PT:DET,GIRL,AGAIN,WALES,SCHOOL,LATER,PT:PRO3SG/PT:LOC
BAD,PT:POSS3SG,TYPICAL,PERHAPS,WHAT,MAYBE,WHICH,GIRL,YES,LITTLE
STRESS,GAME,MAKE,BASE,CHURCH,INATTENTION,PARTNER,GRANDMOTHER,SUPPORT,GOVERNMENT
EXCITED,PT:PRO1SG,MORNING,PT:POSS1SG,AT-LAST,HEALTHY,SHOULDER,ANGRY,GOOD,FEEL
BEST,NEXT,PT:POSS3SG,INATTENTION,START,HARD,TYPICAL,BETTER,PARTNER,YES
INATTENTION,DARTS,BUY,TYPICAL,PT:POSS3SG,PUB,SCOTLAND,START,OWN,AEROPLANE
INVOLVE,ARRIVE,MOVE,FROM-TO,OVER,BRING,PT:LOC,PARTNER,PAY,ADD
PUB,BUY,SCOTLAND,PT:LOC,FIND,TRAIN,BACK,ARRIVE,PT:PRO1SG,DARTS
G:CA:FOLD-ARMS,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,G:CA:SIT-AND-STARE,BEFORE,PT:PRO1SG,ARRIVE,BUY,OVER-TIME,GO-IN,FISH